Let's try try
try make a decision
So that I can get
to the end of my way
Let's fight
fight fight
I won't get
The unthinkable
will begin today
Baby，I need it all
I want more
悟空決定利用龍珠嘅力量
去令到比圖伯伯殺死嘅露比嘅爸爸復活
為咗要揾到剩低嘅
三粒明珠入便嘅其中兩粒
悟空就一個人衝咗入去壞人嘅巢穴
最強最邪惡嘅熊大軍嘅總部嘞
而且
佢而家正一步…噉逼近，熊大軍統帥
尼德所在嘅地方
呢度冇樓梯𠸏？
有冇搞錯啊？
呢個𡃁仔連釣都唔識打
點解一個咁低智慧嘅人
可以單人匹馬殺到入嚟㗎？
雷德統帥之死
死𡃁仔
要打開呢個密封兜
打中咗喇，激死你啊
差啲冇命啊
佢係怪物嚟㗎
快啲走啊
哎吔
乜佢哋咁鬼冇用啊？
噉都算得上係熊大軍士兵咩？
不過嗰個細路嘅力量真係好犀利
你做咩講埋啲咁泄氣嘅説話啊？
係咪因為你細個讀得書少
所以先會咁易畀呢個細路嘅力量嚇親？
係
不過講到尾都係軍隊
冇受過更加嚴格嘅訓練
所以喺噉嘅情況下，只係識走咗去
成班就廢柴真係好對唔住
喺呢度上面喎
好痛啊，個天花板又會咁硬㗎
呢個細路真係蠢啊
個天花板係用特殊合金嚟做
大炮都打唔穿
有乜可能咁易畀你撞得爛啊？
唔講呢啲住啦
唔通真係冇人對付到佢咩？
我啲馭馬士兵去晒邊度啊？
只要打低佢
無論要我畀幾多錢我都冇所謂嘅
係紙上搞？
真不愧係至上教果然好嘢啊
雖然只係一個女人啊
不過佢打算自己一個人去對付個細路喎
快啲去鬼物啊
走啊
喂，上格唔係呢間房啊
嗰個細路喺前面嗰間房啊
哎吔，嗰一間房係…
唔通呢個女人想啊？
睇嚟紙上教呢個人已經靠唔住喇
唐帥，到咗呢個時候，你打算去邊度啊？
嗰個噉嘅八婆，想趁立立亂
侵入我哋熊大軍保險庫
但係，下面個細路已經殺到埋身喇喎
呢個時候我哋唔好再理個保險庫喇
激死…激死啊
喂，你啊，唔好用戇高頭同你講嘢
聽唔聽到啊？
係
呢度嘅報酬就當係附加嘅獎金啦
我唔客氣喇喎
呢個賤女人啊
你呢個反骨女
偷人錢嘅八婆
統帥
剩低落嚟嘅士兵都好似想撤退噉啊吓
邊個夠膽走去判佢死刑？
開槍殺晒佢哋
所有士兵留意
如果有邊個士兵想離開自己崗位嘅
就即時槍決
重複，如果有士兵離開自己崗位
就會即時槍決
呢班飯桶
對方係個細路咋嘛，驚乜嘢喎？
同睡呀，我哋估計錯誤㗎
呢個叫孫悟空嘅細路原來係咁犀利嘅
甚至超出我哋嘅想像
統帥啊，我諗我哋都係撤退比較好啲啊
你頭先講乜嘢啊？
乜你以為我雷德統帥
會為咗一個噉嘅細路而逃走咩？
噉
你係咪諗住同佢打過啊？
要同佢打過嘅係你啊
我要準備下一程嘅作戰計劃
你負責保護我，而且唔理你用咩方法
一定要搶埋嗰個細路身上
嗰四粒龍珠返嚟畀我啊
之不過…
你唔好同我講之不過啊
你一定要服從我
你而家係咪夠膽連統帥嘅命令都唔聽啊？
係
我知道喇
聽住，我會喺上便
就算用盡晒熊大軍所有嘅
力量都一定要將個細路打低
你嚟到喇
你就係熊大軍首領呀？
我並唔係首領
你嘅首領喺邊度？
收聲啊，如果你要打嘅，就同我打啦
大叔，我勸你打唔好喇，我會打傷你㗎
雖然你好有信心噉
不過你千祈唔好以為我
同之前嗰班人嘅水平係一樣
喂
完全打唔中對方都有假，個個都靠唔住
搞錯啊，頭先講到自己咁犀利
等我仲以為你好好打𠻹
原來都係噉樣㗎咋，咩話？
係噉今次等我主動進攻啦
我踩啊
細路
你今次死梗喇
得咗喇
我終於搞掂個細路喇
呢一個雷德啊
居然咁無情想揾我嚟做呢個細路嘅陪葬品
跟住只要揾埋呢個細路條先出嚟我就
可以將佢手上嗰四粒龍珠都據為己有
係噉我就只差一粒…
仲差少少
只係差少少我就可以實現到我多年嘅心願
終於都…
我終於都可以令到自己嘅身體高啲囖
統帥
你噉講係咩意思啊？
係黑柵口？
恐懼呀？
原來我哋今次犧牲咗咁多人才同手下
四周圍去幫你揾嗰啲龍珠返嚟
就係要幫你達成，令身體增高嘅願望
係啊，噉有咩唔妥啊？
乜你集齊晒啲龍珠嘅目的
唔係為咗要統治世界咩？
要統治世界
只要我畀多少少時間一樣可以做得到
但係身為統治者
點可以唔係一個有型有款嘅人啊吓？
我生得咁矮，連識個女仔都做唔到啊
你只係為咗咁無聊嘅理由？
你收聲啊，你生得牛高馬大
我呢個矮仔嘅心情，你又點會明白啊？
讀書嗰陣已經成日畀人笑喇
喂喂，矮仔雷德啊
啲人朝朝返到學校都係噉叫我
又問我明明咁細粒
點解個樣好似大叔噉？
我要揾齊晒所有嘅龍珠然後令自己增高
根本就好合理，有咩唔啱啊？
我係統帥，點樣用啲龍珠由我決定啊？
你唔好同我講笑喇，即係為咗啲噉嘅事
你唔止犧牲部下，而家仲想犧牲埋我？
你收聲啊
你夠膽用噉嘅語氣同我講嘢？
我係熊大軍統帥
我呢個統帥用咩
方法嚟處置你呢個廢柴部下
你都唔可以有半句不滿
搞到而家噉都係因為你呢個廢柴幫唔到我
你已經再冇資格做統帥
由而家開始
熊大軍就由我呢個新統帥嚟接手
我會打造新嘅熊大軍
可以統治世界嘅係我黑參謀先至啱
走
吓，你…
你居然噉都…
竟然用埋晒啲咁卑鄙嘅手段？
明明係畀用特殊合金整嘅天花板砸住咗㗎
點解你噉樣都死唔去㗎？
今次我唔會再手下留情㗎喇，等陣…
等陣先吓
阿May，想投降啊？
噉樣𠸏，其實我…
都係啱啱先成為熊帶軍嘅統帥㗎咋
你話統帥？
你邊度統到帥啊？
唔係…
唔係通緝啊，係通緝
即係話我已經成為咗
紅帶軍裏面最威水嘅首領
原來你做咗新首領呀？
冇錯啊，所以有件事想同你商量下
你睇下呢樣嘢
你係咪想畀呢兩粒龍珠我
之後叫我放過你啊？
唔係噉樣
不如我哋合作，等揾齊晒啲龍珠之後
就一齊統治呢個世界吖，好唔好啊？
你想我同你一齊統治呢個世界？
係啊
到時成個世界都會聽晒我哋兩個嘅説話
無論你要幾多錢都冇問題
又可以當世界上所有嘅人
都好似奴隸噉樣去盡情奴役佢哋
仲可以揾好多靚女返嚟
要佢哋做我哋嘅後宮佳麗，點啊？
我哋一齊合作啦
唔制
我要用龍珠去令到之前畀你哋
嘅同黨殺死嘅露比爸爸復活
不如噉樣吖
而家我將呢兩粒龍珠送畀你
噉你咪可以盡快令到你朋友嘅爸爸復活囖
嗱，只要你肯同我合作嘅話
就算冇龍珠幫手
我哋都一樣可以統治呢一個世界㗎
我都話咗唔制咯
我根本唔想同你啲噉嘅壞人一齊合作
你都係投降啦，然後去揾警察罷啦
今次弊喇，嗰兩粒龍珠…
總之我一定要搞掂咗個細路先
哼
就算你嘅武功有幾咁高強
都唔會夠呢個機械人打
為咗重建我哋熊大軍嘅聲譽
所以你一定要死
應該差唔多到㗎喇
唔知道悟空而家會唔會
畀熊大軍打低咗呢？
點會啊？
悟空佢又點會咁容易畀對方打低先得𠿪？
不過，對手係熊大軍嚟㗎喎
我哋都唔知佢哋有咩犀利嘅武器
就算悟空畀得幾犀利都好啦，但係
同擁有現代新型武器嘅對手戰鬥啊
唔到最後都唔知係邊個贏啊
唔好講埋啲泄氣説話得唔得啊？
連悟空都打唔贏嘅對手啊
我哋有咩可能打得贏喎？
梗係得啦
因為我哋呢度唔止有武天老師
仲有阿樂吖嘛
噉又係，只要有我哋喺度…
應該冇問題啩
但係對手擁有現代新型武器㗎喎
冇錯喇，我哋都係小心啲好，你哋幾個…
你哋講話有咩用啊？
呢啲係…
做咩啊？
突然有不知名物體嚟緊我哋呢邊啊
我諗呢架一定就係熊大軍嘅戰鬥機嚟㗎
你話咩話？
唓，好似有人飛緊埋嚟我度喎
係咩人阻手阻腳啊？
而家我架飛機有好多錢喺度𠺢嘛
而家點算好？
你問我問樖樹咩？
我哋呢一架唔係戰鬥機嚟啊
所以我哋冇武器同人哋打㗎
我手上呢樣咪武器囖
等我一槍打爆嗰架機啦
等陣先…
蘭芝小姐啊，你冷靜啲先
我哋首先要做嘅
就係盡快趕到熊大軍嘅總部揾悟空
如果喺度同人哋戰鬥，畀人哋擊落嘅
就揾唔到佢㗎，冇錯啊
喺敵人嘅戰鬥機度
話唔定會有導彈之類嘅武器㗎
好喇，我哋而家唯有降落去地面先啊
匿埋咗再算啦
如果係嗰個細路嘅同伴
噉就會好麻煩㗎喇
都係睇定啲先再算啦
哎吔，敵人都想降落喺呢一度啊
弊喇，居然將高度降低咗？
哎吔，今次弊喇
睇嚟我哋都係飛返去上面
就喺嚿雲匿埋好啲啊
好啦，就噉話啦
點解會噉㗎？
佢又會同我一樣向上飛𠸏？
唔通真係嗰個怪物細路嘅同伴嚟𠸏？
弊喇，佢又係噉啊
唔好同我講笑喇
如果真係同嗰個細路嘅同伴打起上嚟
都唔知會畀人虐待成點
今次應該擺脱咗佢喇喎
哎吔，頭先真係險過剃頭啊
總…總之我哋而家飛快啲啦，覺得啱啝
好痛…
放開我，快啲放手，細路
你點樣反抗都係冇用㗎喇咪死住啊
我要親手斬斷你條頸先出到啖氣㗎
細路，真係可惜喇
如果你肯乖乖地聽我話同我合作嘅話
噉咪可以長命返少少囖
去死啦
悟空好危險
到底佢可唔可以擺脱到呢個險境呢？
仲有啊
啲龍珠又會落喺邊個手上呢？
早く…急がないとソン君がやられちゃうわ，待ってろ、ゴク
俺達が今助けに行くからな
あの変なロボット，めちゃくちゃ強いな
でもドラゴンボールあと一個だ
よし、ウパ
もうすぐお前の父ちゃん生き返らせてやるからな次回：ドラゴンボール
最後のドラゴンボール
頼みてくれよな